Una vez ya registrado y iniciado sesion

- Se dirige a Servicios y busca EC2 

- En el catalogo de AMI busca la seccion de
Red y Seguridad y 'Security Groups'.

Crea un grupo de seguridad asignandole un 
nombre, descripcion y agregando 2 reglas

HTTP y SSH dejando los puertos por defecto
y en Origen del HTTP especificar IPV4.

- Se dirige a Instancias y da click en
Lanzar Instacina lo redireccionara  a crear un VPS
Le asigna un Nombre, deja la mayoria de cosas por 
defecto para utilizar el plan FREE de 750hs aprox

Lo unico que debe modificar es 

Crear un par de claves y guardar el archivo .pem 
para posteriormente utilizarlo...

y en Configuraciones de Red selecciona el grupo de seguridad
previamente creado.

- Una vez ya creado el VPS antes de lanzarlo volver al 
 catalogo de AMI en Red y Seguridad en 'Direcciones IP elásticas'

Da click en Asignar la direccion IP elastica, tendran 1 por defecto
del plan FREE, una ves creada la tildan y en ACCIONES buscan 
Asociar la direcciones IP elásticas.

el vps ya esta listo para ser lanzado...


